❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා කව්ද?
පැත්තකට වෙන්න.
මම මගේ ශරීරය ආපහු ගන්නවා.
මී පැණි.
පැටියෝ!
අනේ මන්දා, ඩොක්ටර් ලී!
ඉක්මනට මෙහෙට එන්න!
එයා කලින් හොඳින් හිටියා.
ඔහු කළේ කුමක්ද?
යමක් කරන්න!
මම ළං වුණොත්, අපි දෙන්නම මැරෙයිද?
ඒ මනෝචිකිත්සකයා.
එයා තාත්තගේ ඔළුවෙන් ගහන්න හැදුවද?
- මම ඒක බලාගන්නම්.
- මම ඒක කරන්නම්.
ඇය කම්පා විය යුතුයි.
කරුණාකර ඇයව බලාගන්න.
ඔයා දන්නවද මම කවුද කියලා?
ඔහ්, සභාපති කන්ග්! ඔබ අවදියෙන්ද?
යන්න! පැත්තකට වෙන්න!
- ඔයා...
- ඔයා ආරංචිය කිව්වා නේද?
මගේ තාත්තා ගහලා පැනලා ගියා කියන්නේ ඇත්තද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔයා නිව්යෝර්ක් වල ඉන්න ඕන. ඇයි ඔයා මෙහෙ?
ඔයා මාව දන්නවා?
ඔයා වැඩ කරන්නේ චොයිසොං වලද?
කවුද ඔයාට පුළුවන් කිව්වේ?
එහෙනම් කවුද කිව්වේ මගේ තාත්තට එහෙම කරන්න පුළුවන් කියලා?
ඔයා මගේ සැලැස්ම විනාශ කළා.
- ඔයා කවුද?
- යන්න දෙන්න!
මම ඔයාගේ තාත්තා!
ඔයා කවුද යකෝ?
පිටරට සටන් කරන්න ඉගෙන ගත්තද? අතහරින්න!
මට වෙලාව ඉවරයි!
ඔයාගේ තාත්තා මැරෙනවා!
මගේ තාත්තා...
- මැරෙනවාද?
- ඔව්.
දැන් ඔයා කලබල වෙලා නේද?
මගේ තාත්තා ගැන?
මම?
මට මං ගැනම දුකයි.
මට පළිගැනීමේ අවස්ථාව නැති වෙයි.
කුමක් ද?
මගේ තාත්තට මොකද වුණේ?
මට කියන්න!
සර්, මම හ්වාං ජුන් හ්යොන්ව හොයාගත්තා.
මම චොයිසොං ට්‍රේඩිං හි කන්ග් ජේ සොං.
දෙවියන්ට ස්තූතියි ඔයාට ලොකු තුවාලයක් වුණේ නැහැ.
මේ මගේ සහෝදරිය, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කන්ග් ජේ ග්යොං.
මගේ තාත්තගේ අනතුර ගැන කතා කරමුද?
ෂුවර්.
හ්වාං ජුන් හ්යොන් ප්‍රවෘත්ති උපදෙස් දෙන්නෙක් විය හැකිද?
ඔහු හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකයේ අවදි වුණා විතරයි.
වෙලාව ගැලපෙන්නේ නැහැ.
නිවුන් දරුවන් අවසන් වරට සභාපති කැන්ග්ව දුටු බව ඔබට විශ්වාසද?
ඔව්.
ඒවා දුටු විගසම ඔහුට කෝපයක් ඇති විය.
"කෝපයෙන්ද?"
උන් මගේ ඩෑෂ්කැම් දර්ශන මකා දමන්න ඇති.
කළමනාකරු ජැංව ගේන්න.
හැම CCTV ක්ලිප් එකක්ම අදින්න.
ඔව් සර්.
හැප්-ඇන්ඩ්-රවුන් පිටුපස...
මගේ සහෝදරයා සහ සහෝදරිය සම්බන්ධ වුණා.
අම්මා?
එයා මගේ රියදුරු. මට එයාව වැඩක් කරන්න ඕන.
ඔයාට ස්තූතියි.
වාව්, මොනතරම් චමත්කාරයක්ද!
ඔයාට පිස්සු ද?
ඔයා තාත්තගෙ අවසරයකින් තොරව කොරියාවට ආවද ?
මම කතා කරන්න හැදුවේ.
ඔයා හදන්නේ ඔයාගේ සහෝදර සහෝදරියන් අතින් මරන්නද?
ඔයා චොයිසොං වලින් ඈත් වෙලා ඉන්න පොරොන්දු වුනා නේද?
ඔයා ඔයාගේ මුළු ජීවිතේම ගත කළේ
කන්ග්ස්ලට හිස නමලා.
ඔයා කොච්චර කල් මේක තියාගන්නවද?
ඔයත් කන්ග් කෙනෙක්.
මම කඩදාසි මත කන්ග් කෙනෙක් විතරයි.
එන්න, කට පරිස්සම් කරගන්න.
තාත්තට කොහොමද?
ඔහු ඉක්මනින් අවදි වෙයි.
හොඳයි.
එයාට තාම මැරෙන්න බෑ.
[සභාපති කෑන්ග් ඇත්තටම රිය පැදවූවාද?]
මේක හරිම බියකරුයි.
අපි තාම දන්නේ නැහැ කවුද රිය පැදෙව්වේ කියලා.
ඔහු දැඩියි, නමුත් ඔහුට හෘද සාක්ෂියක් තිබෙනවා.
චොයිසොං වගේ කවුරුත් ගෙවන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඇත්තටම කවුද රිය පැදෙව්වේ?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙක්, මට ඇහුණා.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. එයා වැටීම භාරගන්නවා.
කොහෙත්ම නැහැ. ඔහු නොවේ නම්, කෝමා තත්වයකට පත්වන්නේ ඇයි?
ගෞරවය යනු ඔහුට සියල්ලමයි.
ඔහුගේ අවසාන කාලය තුළ සිරගෙදරට යාමට ඔහුට අවශ්‍ය නැති බව අනුමාන කරන්න.
ඒක ඇත්ත වෙන්න බෑ.
ඇයි ඔහුව ආරක්ෂා කරන්නේ?
ඔයා එයාගේ රහස් දුවද?
මේක බලන්න.
එතනත් සැබෑ සාක්ෂි නැහැ.
ඒ ඔක්කොම කටකතා විතරයි.
අපට එය අප විසින්ම කාන්දු කිරීමට අවශ්‍ය නොවීය.
ප්‍රවෘත්තියෙන් සාක්ෂිකරුවෙකු එළියට ආවොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඒක කොහොමත් එළියට එන්න තිබුණා.
අපි මුලින්ම අපේ අත පෙන්නනවා නම් හොඳයි.
මම රිය පදවනවා කියලා එයාලට දැනගන්න ලැබුනොත්...
ඒ පන්ක් ළඟ තවත් වීඩියෝවක් තිබුණොත්?
ඔයා දැක්කද එයා තාත්තට පහර දෙනවා.
මම එයාගේ ෆෝන් එක පිහ දැම්මා. ඩේටා රිකවරි නෑ.
තාත්තා ඇහැරුනොත්, අපි සදහටම එළියට බහිනවා.
මේක තමයි අපිට තියෙන එකම විසඳුම.
කිසිම දෙයක් ඔහුට කවදාවත් ඇලෙන්නේ නැහැ.
දැන් අපිට එයාව නීත්‍යානුකූලව එළියට දාන්න පුළුවන්.
ඔයාට ඕන තාත්තගෙ වෘත්තීය ජීවිතේට කැළලක් කරන්නද?
අපි ඔහුගේ පක්ෂපාතීත්වය බිඳ දමන්නේ එලෙසයි.
හැසිරවීමට ඉතිරිව ඇත්තේ එක් මිනිසෙක් පමණි.
ඔයා ගොඩක් දේවල් විඳලා තියෙනවා.
ඔයාට සනීපද?
ඔයා ඔයාගේ තාත්තා ගැන කරදර වෙන්න හොඳ නැද්ද?
එයා තාමත් කෝමා එකේ.
එයා වයසයි. අපිට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
තවමත්, දෙවියන්ට ස්තූතියි, කවුරුහරි ඒ ආරංචිය ගැන ඔත්තුවක් දුන්නා.
කොහොම හරි, ඔයා ළඟ දර්ශන තියෙනවද?
රියදුරුගේ මුහුණෙන්?
අපිට ඕන උදව් කරන්න විතරයි.
ඔබට වන්දි ගෙවන්න.
මගේ තාත්තා කරපු දරුණු අපරාධය ගැන මට කණගාටුයි.
සමාව ඉල්ලන්නේ කොහොමද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
එයා ඔයා එක්ක එකඟ වුණේවත් නැද්ද?
ඒක හරිම කෲරයි.
ඔයාගේ තාත්තා මට කිව්වා.
ඔහුගේම දරුවන් ඔහුගේ මෝටර් රථය සොරකම් කර,
එය අනතුරට පත් කර, පලා ගියහ.
"භයානක අපරාධයක්ද?"
"ඔයාට කණගාටුයිද?"
මම දන්නවා ඔයා මොනවද කළේ කියලා!
ඔයාගේ තාත්තා කෝමා එකේ ඉන්නේ,
ඉතින් ඔයා ඒක එයාගේ කාර් එක කියලා කිව්වා.
ඔයාට ඕන වුණේ ඒ ඔක්කොම එයාගේ පිට පටවන්නද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ලැජ්ජා නැති.
ඔයා කොහොමද ඔයාගේ තාත්තව අපරාධකරුවෙක් කරන්නේ?
සියලු අවුල් සහගත තත්වයන්ගෙන් පසුව
මම ඔයා වෙනුවෙන් පිරිසිදු කළාද?
තාත්තා එහෙම කිව්වද?
ඔබට සාක්ෂි තිබේද?
ඔබත්?
කන්ග් යොන්ග් හෝ රිය පැදවූ බවට සාක්ෂි...
ඔයා ළඟ ඒක තියෙනවද?
නපුරු මෝඩයෝ.
මේ නිසා මම ඔයාට චොයිසොං දෙන්නේ නැහැ.
සභාපතිතුමනි? හීනෙන්වත් හිතන්න එපා!
මොන මගුලක්ද ඔයා කරන්නේ?
අපි සාමාන්‍යයෙන් මෘදුයි.
නමුත් ඔබ විශ්වාස කරන්නේ ඔහුගේ බොරු පමණයි.
ඒ අපේ තාත්තා.
ඔහු කරදර ඇති කරයි,
ඊට පස්සේ ඒක එයාගේ ළමයින්ට පටවනවා.
ඔයාගේ වෘත්තීය ජීවිතය ඉවරයි නේද?
බේරුම්කරණ මුදල් ගන්න.
අපි ඔයාට ඕන දෙයක් දෙන්නම්.
මට නම්, සමාව අයැදීම මුදල් වගේ.
වටිනාකමට ගෙවීම තරම් කණගාටුදායක දෙයක් තවත් නැත.
ඔබට අවශ්‍ය නම් වොන් බිලියන දහයක් ලියන්න.
ඉතින් හොඳින් සිතා බලන්න,
හ්වාන්ග් මහතා.
එයා උත්තර දෙනකම්, එයාව එළියට දාන්න එපා.
තේරුම් ගත්තා ද.
මැඩම්...
පහර දී පලා යන අපරාධයක්!
අපි ඉන්නේ චොයිසොං සමූහ මූලස්ථානයෙන් පිටත.
සභාපති කන්ග්ට සිහිය ඇවිත් නැහැ.
තහවුරු නොකළ කටකතා දැන් ප්‍රකාශ කරයි
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කන්ග් ජේ ග්යොං
හෝ කන්ග් ජේ සියොං රිය පදවමින් සිටියහ.
වෙන්නේ කුමක් ද?
මෙම චෝදනාවලින් පසුව,
චොයිසොං සමූහයේ කොටස් අද පහත වැටුණි.
මෙය ආයෝජකයින් අද්දර සිටී.
කොටස් හිමියන් සහ ආයෝජකයින්
මූලස්ථානයෙන් පිටත විරෝධතා පවත්වති.
ඔබම පැහැදිලි කරන්න!
සභාපති කන්ග් අවදියෙන්ද?
අද චොයිසොං කොටස් මිල කඩා වැටුණා.
ඔබ ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ කවදාද?
ඔබ වින්දිතයා මුණගැසී තිබේද?
සභාපති කන්ග් ඒක කළා කියලා එයා කිව්වද?
සමහරු කියනවා ඔබගෙන් කෙනෙක් රිය පදවමින් ඉන්න ඇති කියලා.
සභාපති කන්ග් ඔබේ සියලු අපකීර්තිය වසන් කළා
නේද?
ඔබේ කෙටුම්පත් නිදහස් කිරීම, ඔබේ ව්‍යාජ උපාධි,
ඔබේ දරුවන්ගේ උපත් සංචාරක ව්‍යාපාරය,
සහ ඔබේ බිලියන 50 ක
විදේශ දේපළ යෝජනා ක්‍රම.
ඔයා මොනවද මේ කියන්නේ?
එච්චරයි...
අපේ පියාගේ අණ පරිදි කළා.
අපි...
කවදාවත් එපා කියන්න පුළුවන් තැනක.
අපි කිසිම බලයක් නැති ළමයි.
සමාවන්න.
ඔයාට පිස්සුද?
තාත්තට ඇහැරිලා අපිව හිරේ යවන්න පුළුවන්.
එහෙනම් අපි එයාට අවදි වෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඔයා හිතන්නේ ඇයි
මම තාත්තව එයාගේ රෝහලට ගෙනිච්චේ කියලා?
ඔහු...
කවදාවත් මට එපා කියලා නැහැ.
ස්වර්ගය අපේ පැත්තේ.
කළමනාකරු ජැං ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ලේකම් නාම් ඔහුව හසුරුවා ගත්තා.
පොලිසියත් ආවරණය වෙලා.
ඒ පන්ක් නිහඬව සිටින තාක් කල්,
කිසිවෙකු දැන නොගනු ඇත.
පොඩි කොල්ලො.
මම මේ විලා එක හැදුවා.
27 වන දින අනතුරට ලක්වූ ස්ථානයේ ඡායාරූපයක්
මෙම මෝටර් රථය පෙන්වූ අතර, මතභේදයට තුඩු දුන්නේය.
සභාපති කන්ග්ට එය වහාම නිවැරදි කිරීමට අවශ්‍ය වූ බව සාක්ෂිකරුවෙක් පවසයි .
එහෙනම් ඔයා දැනගෙන හිටියා.
ඔහු කිව්වා බළලෙකුගෙන් බේරෙන්න ආරක්ෂක වැටක හැප්පුනා කියලා.
ඉතින් මම ඒක හදලා දුන්නා.
ඔයාට ඒක අමුතු දෙයක් කියලා හිතුනේ නැද්ද?
මම කොහොමද එයාගෙන් ප්‍රශ්න කරන්නේ?
ඒ පොඩි...
රියදුරු,
ඉක්මන් කරන්න!
අලුත්වැඩියා කිරීම කඩිමුඩියේ සිදු වූවාද?
මම කිව්වා ඉක්මන් කරන්න කියලා!
- කන්ග් යොන්ග් හෝ අත්අඩංගුවට ගන්න!
- ඔහුව අත්අඩංගුවට ගන්න!
- ඔහුව එළියට ගන්න!
[අපරාධ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙක් නැත]
[වසං නොකරන්න] [වන්දි ගෙවන්න!]
[අපරාධ]
[පහර දී පලා ගිය ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ඉවත් විය]
[පව්කාර චොයිසොං! Kang Yong Ho අත්අඩංගුවට ගන්න!]
සභාපති කන්ග් වරක්
චොයිසොං සෑම අර්බුදයකින්ම බේරා ගත්තේය.
දැන් ඔහු මහජන කෝපයේ කේන්ද්‍රස්ථානයයි.
චොයිසොං කොටස් මිල පහත වැටී ඇත...
කං යොං හෝගේ දශක ගණනාවක් පුරා පැවති පාලන සමය...
විශ්ලේෂකයින් පවසන්නේ මෙය
චොයිසොං හි බල ව්‍යුහය සොලවන්නට ඉඩ ඇති බවයි...
-... සඳහා අර්බුදයක්
- මෙය චොයිසොං සඳහා අර්බුදයක් බවට පත්විය හැකිය.
එයාට ඇත්තටම පිස්සු හැදිලා.
මම දන්නවා. එයාගේ වයසේදී ඇයි ප්‍රශ්න ඇති කරන්නේ...
සමහරවිට ඒ නිසා වෙන්න ඇති ඔහු පුටුව අතහැරියේ.
චොයිසොං යට වෙයිද?
එයා පොහොසත්. ඇයි පදිංචි වෙන්නේ නැත්තේ?
හරිම ලැජ්ජයි.
දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
දැන් වැඩට එනකොට ලැජ්ජාවක් දැනෙනවා.
චොයිසොං මේ තරම් පහත් තැනකට වැටුනාද?
මිනිස්සු නිතරම අහනවා හැප්-ඇන්ඩ්-රන් ඇත්තද කියලා.
මගේ චොයිසොං එක එච්චර ලේසියෙන් වැටෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයාට කොහොමද...
මම මගේ ජීවිතය කැප කළේ චොයිසොං ගොඩනැගීමටයි.
එතකොට ඔයා ඒක මෙහෙම පොඩි කළාද?
නමුත්...
මට ආපහු යන්න බෑ.
මට මේ ශරීරය තුළ කුමක් කළ හැකිද?
[සභාපති Kang Yong Ho]
මහජන මතය පවතින්නේ පහළම මට්ටමකයි.
තාත්තා දැන් වරද පිළිගෙන සමාව ගත යුතුයි.
අපි ඉක්මන් නොවෙමු.
අපට පැහැදිලි සාක්ෂි ලැබෙන තුරු...
ඔහුගේ මෝටර් රථය කැමරාවේ සටහන් විය.
සියලු සාක්ෂි ඔහු දෙසට යොමු වේ.
කණ්ඩායමක ප්‍රතිරූපය කොතරම් වේගයෙන් වැටිය හැකිදැයි ඔබ දන්නවා.
දැන්, චොයිසොං බේරා ගැනීම මුලින්ම එනවා.
තාත්තා ඇහුවා
අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල රැස්වීමට පෙර සමාගම ආරක්ෂා කිරීමට අපට .
මට එහෙම දෙයක් ඇහුනේ නැහැ.
මගේ තාත්තා ඔයාට හැමදේම කියනවද?
ඔහු ඔබට ටිකක් ප්‍රශංසා කළා,
දැන් ඔයා හිතන්නේ ඔයා අපිව අභිබවා යනවා කියලද?
ඔහුගේ ප්‍රතිරූපය අද වන විට පහළම මට්ටමට වැටී ඇත.
ඔහුට
දැන් තම තනතුර තබා ගැනීමට නොහැකි බව පෙනේ.
ඉතින් ඔබ යෝජනා කරන්නේ කුමක්ද?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීන්?
ඔබ එය ඔබම නිවේදනය කළ යුතුයි.
මණ්ඩලය ඔහුව සභාපති ධුරයෙන් ඉවත් කරනු ඇත.
නෑ, ඉන්න.
ඒකත්...
- මැඩම්, මාධ්‍ය හමුවේ...
- හොඳයි.
- මාධ්‍ය හමුව සූදානම් කරන්න.
- නෑ...
හ්වාං ජුන් හ්යොන් ඉන්නවා.
[චොයිසොං කණ්ඩායමේ හදිසි මාධ්‍ය හමුව]
හැමෝම දැනටමත් මෙතන.
ඔයා කොහොමද මෙතනට ආවේ?
අපි තවමත් කතා කළ යුතුයි.
අපි කතා කරමු...
මම, කන්ග්...
මම, හ්වාං ජුන් හ්යොන්,
මම මෙහි සිටින්නේ සත්‍යය හෙළි කිරීමටයි.
මාව යටකරගෙන ගිය හැප්පින්ඩ් රවුන් රියදුරු...
ඉන්න, මිස්ටර් හ්වාන්ග්!
සභාපති Kang Yong Ho.
WHO?
මම ඔහුව දැක්කා...
මගේම ඇස්වලින්.
සභාපති කන්ග් යොන්ග් හෝ...
සැබෑ වැරදිකරු.
ඉතින් ඔහුට පමණක් දඬුවම් කළ යුතුයි.
ඉතින්...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒ දෙන්නා...
සහ චොයිසොං...
කිසිම වරදක් කළේ නැහැ.
තාත්තා මිය යන විට ඔහු තනිව සිටියේය.
ඔහු බොරු කියනවා. කැමැත්ත ව්‍යාජ එකක්!
- එයා මොකද කරන්නේ?
- අනේ දෙවියනේ.
ඔහු ඒ ශරීරයේ කණ්ඩායමක් මෙහෙයවන්නේ කෙසේද?
ඔහු එම ස්ථානයේදීම තුවාල ලැබුවා,
පසුව පුටුව ඉල්ලා තාත්තාගෙන් අයැද සිටියා.
කොච්චර ලැජ්ජාවක්ද.
එයාව රෝහලකට ගෙනියන්න.
ඔච්චර දුර්වල කෙනෙකුට චොයිසොංව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද,
අනුකම්පාවෙන් ජීවත් වෙනවාද?
නමුත් ඔවුන් කිව්වා
අනතුරෙන් පසු ඔහු නැවත කිසිදා ඇවිදින්නේ නැත.
චොයිසොංගේ ආලෝකයන්
කවදාවත් එළියට යන්නේ නැහැ.
මම පියාණන්ගේ කැමැත්තට ගරු කරමි
සහ චොයිසොං
කොරියාවේ හොඳම සමාගම් දහයෙන් එකක් බවට පත් කරන්න.
මම එය සිදු කරන්නම්.
චොයිසොං ආරක්ෂා කිරීමට,
මම සිය වතාවක් මාවම අත්හරිනවා.
චොයිසොන්ග්ගේ නාමයෙන්,
අපි සම්පූර්ණ වන්දි පොරොන්දු වෙනවා.
අපි ඇත්තටම කණගාටු වෙනවා.
චොයිසොං සම්පූර්ණයෙන්ම සහාය දෙනු ඇත
හ්වං ජුන් හ්යොන් මහතාගේ නව ජීවිතය.
නැවත වරක්, අපි සමාව අයදිමු.
ඔබේ සහනය භුක්ති විඳින්න.
මේක ඉවර නෑ.
හ්වාන්ග් මහත්මයා! තවත් අදහසක් දක්වන්න!
ඇය...
ඔහු කොහෙද ගියේ?
ගුල් බයද?
කන්ග් බං ගුල්.
ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ සර්.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
[සීමාවාසික හැඳුනුම්පත]
චොයිසොං අභ්‍යාසලාභියෙක්ද?
වෙලාව ආවම මම කියන්නම්.
එතෙක්, මගේ සහෝදර සහෝදරියන්ගෙන් ඒක වළක්වන්න.
- මොකක්ද?
- ඔයා...
ඔයා මට ණයයි, මතකද?
[අම්මේ]
ඔයා තාමත් රෝහලේද?
ඒ ළමයා...
ඇයට සභාපතිවරයාගේ ඇස් තියෙනවා.
[ඒජියොන්ග්-රෝ 307]
මොකක්ද...
[නේවාසික හැඳුනුම්පත]
[හ්වාං ජුන් හ්යොන්]
මේක වැඩ කරනවද?
[අපි යමු, චොයිසොං FC!]
[මගේ සාර්ථකත්වය ආච්චිට සිනහවක් ගෙනාවා]
නැහැ!
මට එතන තත්පරයක් ඉන්න බෑ!
මම ඇයි මෙච්චර වේගවත්?
මට අමතක වුනා...
මේ වගේ දුවනකොට දැනෙන හැඟීම කොහොමද!
සෑම ස්නායුවක්ම ඝෝෂාකාරීයි, ජීවමානයි!
ප්රවේසම් වන්න!
ඔයාට ස්තූතියි.
- ස්තූතියි.
වාව්.
මට සනීගේ වේගය තියෙනවා කියලා හිතමු.
මොනවා වුනත්, මම කවදාවත් එතන ජීවත් වෙන්නේ නැහැ!
මගේ සැරයටිය...
එයාට පිස්සුද?
ඔහු අපිව වැරදිකරුවන් ලෙස හැඳින්වුවා.
ඔයා දන්නවද, එයා විලා එකෙන් පැනලා ගියා.
එයා සාමාන්‍ය කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම මගේ ලේකම්ට කිව්වා එයාව එක්කගෙන එන්න කියලා.
ඔයාගේ මහත්තයා තාත්තව හසුරුවා ගත්තද?
ඔයා තාමත් මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
මේ සියල්ල සිදු වූ පසු, මම කනස්සල්ලට පත් වුණා.
ඔහු දැන් ගොඩක් සන්සුන්.
එයා ඉක්මනින් අවදි වෙන්න ඕනේ නේද?
කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා අද රෑට ගෙදර යන්න ඕන.
මට එයාව තනියම දාලා යන්න බෑ.
මේක VIP වාට්ටුවක්.
ඔබ කරදර විය යුතු නැහැ.
ඔයාට පස්සේ එන්න පුළුවන්.
අපි යමු.
මම ඇයව ගෙදර එක්කගෙන යනවා.
මම ෂොට් එක ලාච්චුවේ තියලා ආවා.
ඇය කවදාවත් කිසිම උදව්වක් කරලා නැහැ.
අපි මේක අපිම කරන්න ඕනද?
මේ ඔක්කොම තාත්තට.
ඔහු ජීවිත කාලය පුරාම ඕනෑවට වඩා වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළේය.
දුප්පත් මිනිහා.
හරිම සාමකාමීව නිදාගන්නවා.
පුදුමයි.
ඔයා බයයි. ඔයා මේක සැලසුම් කළා වගේ...
ඔයා ආරක්ෂකයෝ පිටත් කරලා
CCTV ඕෆ් කළා.
මේක ඔයාටත් හොඳයි.
එයාව බලන්න.
බලන්න එයා ඇහැරෙයිද කියලා.
ඒවාට ප්‍රබල අවසාදිත ඖෂධයක් නැද්ද?
එයාට දැන්ම ඇහැරෙන්න විදිහක් නෑ...
ඔහු අවදියෙන්!
තාත්තේ...
කරුණාකර...
අනේ දෙවියනේ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා හොඳින්ද?
හ්වාං ජුන් හ්යොන්!
අවදි වන්න!
යමක් පවසන්න!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
තාත්තේ?
තාත්තේ!
මම ඒක දකින්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
මම කවදාවත් දැනගෙන හිටියේ නැත්නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
එය හයිපොක්සික් මොළයේ හානියක් ලෙස පෙනේ.
නමුත් ඔයා කිව්වා එයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
ඔහුට හදිසියේම හෘදයාබාධයක් ඇති විය.
අපි තවමත් හේතුව සොයා ගත යුතුයි.
නමුත් ඔහුගේ තත්ත්වය ඉතා බරපතලයි.
ඔබ නරකම දේ සඳහා සූදානම් විය යුතුයි.
මැඩම්!
මම හිතන්නේ නැහැ එයා වැඩි කල් ඉඳීවි කියලා.
මම ඉක්මනින්ම හමුවීමක් සකසමි.
නැවත සිටුවීමට කාලයයි.
ඒ වගේම මට පරිපූර්ණ බඳුනක් තියෙනවා.
ඔයා ගොඩක් කාලයක් බලාගෙන හිටියා. සුභ පැතුම්.
ඉතින් මෙහෙමයි
මහා කන්ග් යොං හෝ දිය ඇල්ල.
[මුදල් අයකැමි චෙක්පත]
මටත් කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඔබේ වටිනා ජීවිතයට ඔබට කොපමණ මුදලක් අවශ්‍ය වේද?
මගේ අනාගතය තීරණය කරන්න ඔයාට අයිතියක් නෑ.
මම මෙසී හෝ සොන් හියුන්ග් මින් වෙන්නේ නැහැ කියලා කියන්න ඔයා කවුද ?
පාපන්දු මටත් හැමදේම වුණා.
ඔබට චොයිසොං වලට වඩා වැඩි යමක්.
[මට චොයිසොං දෙන්න]
මම කවදාවත් නරක චෙක්පතක් ලියා නැහැ.
මම...
එය ඔබට නිසි ලෙස සකසා දෙන්න.
ඔයා ඇයි මේ වෙලාවේ මෙතන?
ඇයි ඔච්චර පුදුම වෙන්නේ?
අපි ඔයාව හොය හොය හිටියා.
හොඳයි.
අපි අපේ බේරුම්කරණ කතාව අවසන් කරමු.
කියන්න.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක්, අපි එය ඔබට දෙන්නෙමු.
ඉතින් කරුණාකරලා, අපි මේක ඉවර කරමු.
මට අවශ්‍ය දේ...
චොයිසොං හි අනාගතයට ඔබ එක්වීම ගැන අපි සතුටු වෙමු .
අපි එකට එකතු වෙලා හොඳ දේවල් කරමු, මිස්ටර් හ්වාන්ග්.
මට අමතක වෙන්නේ නැහැ...
මේ කරුණාව.
අපි ඡායාරූපයක් ගමු.
ඔව්, නියමයි.
මම හ්වාං ජුන් හ්යොන්, චොයිසොං සමූහයේ සීමාවාසිකයෙක්.
මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා!
මොන මගුලක්ද!
[පහරකට ලක්වූ වින්දිතයා හ්වාන්ග්
චොයිසොං අභ්‍යාසලාභියා බවට පත්වේ]
[සභාපති Kang Yong Ho]
ලී සං ජේ,
මට ඔයාව මගේම කරගන්න තිබුණා.
සං ජේ.
මට ඔයාව මතක් උනා.
ඔයා ඇත්තටම චොයිසොං වලට ආවේ ඇයි?
මම දන්නවා.
මම සැක සහිතයි කියලා මම දන්නවා.
නමුත් සර්...
ඔයා ඉක්මනින්ම මාව පිළිගනීවි.
මොකක්ද පිළිගන්නේ?
මම විතරයි මෙතන ඉන්නේ කියලා
ඔයා තරම් සභාපති කන්ග් ගැන කවුද හිතන්නේ .
ඉතින් මාව එහෙම බලන එක නවත්තන්න.
සහ කරුණාකර ටිකක් ඉන්න.
මම ඉක්මනින්ම ඔයා ළඟට එන්නම්.
ඇයි ඔයා...
මොකද මට කරන්න ඕන දේ කරන්න ඔයා මට උදව් කරයි.
ඒ මොකක්ද?
චොයිසොං කණ්ඩායම ආරක්ෂා කිරීම.
සම්බන්ධිත සීමාවාසිකයෙකුට හරිම අහංකාරයි.
ඒක මගේ පළවෙනි රස්සාව.
ඔබේ පළමු රැකියාව
ඔයාගේ පළවෙනි ආදරේ වගේ.
කුමක් ද?
ඔයාගේ පළවෙනි ආදරේ වගේ...
ඔබට කිසිදා අමතක නොවන සමාගමක්.
ඔබ ගිය පසුවත්,
ඔයා තාමත් ඒකට ගෙදර කියනවා.
චොයිසොං ඔබට ඒ ස්ථානය වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
සභාපති...
සර්,
වෙළඳ ද්‍රව්‍ය කණ්ඩායම කොහෙද?
ඇයි අපි, සියලුම කණ්ඩායම් අතරින්?
හැමෝම හිතන්නේ අපේ කණ්ඩායමට බලයක් නැහැ
, සැබෑ වටිනාකමක් නැහැ කියලා.
ඇයි එයාව අපිට පවරන්නේ?
ඔහු පාපන්දු විතරයි සෙල්ලම් කළේ. ඔහුට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
මම දන්නවා.
හේයි, කට පරිස්සම් කරගන්න.
ඔහු සභාපතිවරයාගේ අනතුරට ලක්වූ පුද්ගලයා.
ඔයා දන්නවා ද...
මෙය කෙළින්ම පැමිණියේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීන්ගෙනි.
එයාව හොඳට බලාගන්න.
හේයි, අහන්න!
කොහොම උනත්, එයා දිහා අමුතු විදියට බලන්න එපා.
එයාව එළියට දාන්න එපා.
විශේෂයෙන් දිවා ආහාරයේදී.
එයාවත් කෝපි බොන්න එක්කගෙන යන්න.
ඔව් සර්.
ඉතින් කවුද එයාව ගන්නේ?
කාටද එයාව ඕනේ?
- හොඳයි...
- මම කාර්යබහුලයි...
මම!
මම ඒක කරන්නම්.
ගුල් බයද?
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඔයාගේ සීමාවාසික PT එනවා.
කණ්ඩායම් හැඟීම නේද? මට මේක තියෙනවා.
හරි.
මේ වැඩේට හොඳ කෙනෙක් නෑ.
අපි ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමු.
ඔව්!
මේ ද්‍රව්‍ය කණ්ඩායම 2 ද?
ඔහ්, හ්වං ජුන් හ්යොන් මහතා.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, හමුවීම සතුටක්.
ඔයා උසයි කඩවසම්යි.
සිනාසෙන්න.
ඔබේ ප්‍රධාන ව්‍යාපෘති මොනවාද?
ඔබ යුන්චියොන් හි SOC ව්‍යාපෘතියට සහාය දක්වනවාද?
ඔබ පසුගිය වසරේ එම පිරිවැය අඩු කිරීමේ සැපයුම් උත්ශ්‍රේණි කිරීම ඉදිරියට ගෙන ගියා .
ඒක ඉවරද?
මම එයාගේ OJT එක පටන් ගන්නම්.
මේ පැත්තට එන්න.
වාව්, ඒ පිස්සු වැඩේ...
අපි ඇත්තටම ඒකට මැදිහත් වුණා සර්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට මේ ස්කාෆ් එක ගලවන්න උදව් කරන්න.
ඔයා උණුසුම් වෙන්න ඇති.
හේයි, අතහරින්න!
ආයුබෝවන්.
අභ්‍යාසලාභියෙක් වගේ හැසිරෙන්න. මුලින්ම නිසි ලෙස හිස නමන්න.
අපේ ව්‍යාපෘති ගැන අහන්නේ ඇයි?
ඔයා හිතන් ඉන්නේ ඔයා සභාපති කියලද?
හිමිකාරිත්වය ගැන කවදා හෝ අසා තිබේද?
සීමාවාසිකයෙකු කරන්නේ කුමක්ද?
[ඉන්වෙන්ටරි තත්ව වාර්තාව]
ඔයා Excel දන්නේ නැද්ද?
මම කරනවා.
මට ඒක කියවන්න පුළුවන්.
එහෙනම් ඔයා චොයිසොං වලට ඇතුල් වුණේ කොහොමද?
එය අමතක කරන්න.
මුලින්ම ඔබේ අන්තර් ජාල හැඳුනුම්පත සාදන්න.
ඔබ ඔබේ PT සඳහා සූදානම් විය යුතුයි.
ඔයා දන්නවද PT එකක් කියන්නේ මොකක්ද කියලා, හරිද?
මට මෝඩයෙක් වගේ සලකන්න එපා.
මම ඒක බලාගන්නම්. ඒකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
සම්බන්ධිත සීමාවාසිකයින් බඳවා ගැනීමට PT අවශ්‍ය නොවේද?
ඔයා සභාපතිතුමාගේ දුව...
ආයෙත් පඩිපෙළ?
ඔයා මොනවද ඇහුවෙ කියලා මම දන්නේ නැහැ,
ඒත් ඔයා ආයෙත් මං ගැන කට වහගත්තොත්...
ඔයා පොඩි කාලේ හුරතල්. ඒත් දැන්...
ඔන්න ආයෙත් ගියා.
මාව දන්නවා වගේ රඟපානවා.
කාටවත් කියන්න එපා මම එයාගේ දුව කියලා.
මගේ ඇත්ත නම කියන්න එපා.
මම කේසි. තේරුණාද?
ඔයාගේ තාත්තට අපහාස කරන්න එපා. නිහඬව අයින් වෙන්න.
ඔයා මුළු කාලයම ගත කළේ නිව්යෝර්ක් වල සමාජ ශාලා එක්ක.
මම නිව්යෝර්ක් වල ඉන්නවා කියලා අයියා ඔයාට කිව්වද?
ඔයා කොහොමද සමාජ ශාලා ගැන දන්නේ?
ඔයා CEOලාට මොකද කියන්නේ?
ඔයා මගේ තාත්තට මොනවද කළේ...
තාත්තේ!
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
ඔයා ඉවරද?
මට සමීපව හැසිරෙන්න එපා, කන්ග් බෑන්ග් ගුල්.
සන්සුන්ව සිටින්න.
ස්ථිර සාක්ෂි සඳහා රැඳී සිටින්න.
ඉතින්, කේසි කන්ග්...
ඇය හොඳද?
ඒක මටද?
මම හිතන්නේ ඒක එහෙම වෙන්න ඇති.
ඒක අහම්බයක් වෙන්න ඇති. එයා හරිම සැහැල්ලුයි.
හොඳයි, මට තේරෙනවා.
කොහොම හරි, අපේ කේසි ගැන...
හෙලෝ.
මම කේසි කන්ග්,
චොයිසොං වෙළඳාම සඳහා ක්‍රියාශීලී අයදුම්කරුවෙක්.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්!
ඇය යන්තම් යෝග්‍යතා පරීක්ෂණය සමත් විය.
නමුත් භාෂා හයක් ඇගේ සම්මුඛ සාකච්ඡාව බේරා ගත්තා.
කවුරුහරි ගොනු පිටපත් කළ හැකිද?
මම! මම ඒක කරන්නම්.
- රැස්වීම් කාමරය වෙන්කරවා ගත හැක්කේ කාටද?
- මම!
මම ඒක කරන්නම්.
ලොබියේ පාර්සලයක් තියෙනවා...
මම!
මම යන්නම්!
ඒ නිසා අපි ඇයට "ඔව් කාන්ග්" කියලා කතා කරනවා.
ඇය ඉක්මනින් හා පරිපූර්ණ ලෙස පිටපත් කරයි.
ඉතින් "මාව පිටපත් කරන්න."
- කෝපි බෙදා හැරීම.
- ස්තූතියි.
ඇය හැමෝගෙම කෝපි ඇණවුම දැන සිටියාය.
කෝපි බෙදා හැරීම.
ඉතින් "කෝපි කැන්ග්."
ස්තූතියි.
ඉන්න, ඔයා මොන කණ්ඩායමේද?
Materials කණ්ඩායම 2 වෙතින් Casey Kang.
ඔහ්, මට පේනවා.
නමුත් මෙය විකුණුම් කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයකි.
මම මෙතන සෝමෙක් හදන්න ආවා.
ඉන්න.
ඇය වෙනත් කණ්ඩායමක රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයට සහභාගී වූයේ ඇයි?
ඇය සෑම කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයකටම ගියාය.
ඇය අපූරු සෝමේක් සෑදූ බවට ආරංචිය පැතිර ගියේය.
"සෝමේක් කන්ග්."
දිවා ආහාර ස්ථාන සඳහා "ආහාර ප්‍රිය කන්ග්"...
වැඩිහිටියන්ට උපකාර කිරීම සඳහා "අතිකාල කන්ග්".
ඇය ආරක්ෂකයින්
සහ පිරිසිදු කිරීමේ කාර්ය මණ්ඩලය සමඟත් සමීපයි.
"සමාජ සහෝ."
මොන විහිළුවක්ද.
ඇය ශක්තිමත්, මිහිරි සහ දක්ෂයි.
ඉතින් ඔයා එයා වගේ වෙන්න උත්සාහ කරන්න ඕනේ...
සීමාවාසිකයෙක් වහලෙක්ද?
ඔයා කොහොමද
කෙනෙක්ගේ ආදරණීය දුවෙකුට එහෙම සලකන්නේ?
මේ සමාගම හරිම අවුල් ජාලයක්.
සම්පූර්ණ අවුල් ජාලයක්!
අනේ දෙවියනේ!
ටිෂූ ටිකක් ගන්න!
ඔයා හොඳින්ද?
අනේ මන්දා.
එයාට පිස්සුද?
එයා අදහස් කළේ එයා ඒ දේවල් වලට දක්ෂ වැඩියි කියලද?
ඇදහිය නොහැකියි.
- අපි යමු.
අද හොඳ වැඩක්.
මට දාඩි ගඳයි.
ඔයා ගෙදර යන්නේ නැද්ද?
මට කරන්න වැඩ තියෙනවා.
ඔයා දවස පුරාම එතන හිස්ව ඉඳගෙන හිටියා.
විභාගෙන් පස්සේ නරක ළමයි හැමදාම
පුස්තකාලෙට එනවා...
මම එක්සෙල් ඉගෙන ගන්නවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කේසි මට බනිනවා.
නැහැ, මම ඔහුට බැණ වැදුනේ නැහැ.
මමම එයාට උගන්නන්නම්. එහෙනම් අපි යමු.
අලෙවි කණ්ඩායමේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හරි හරි.
ඔයාට බොන්න විතරයි ඕන. හොඳ නිදහසට කරුණක්.
[ආධුනික හ්වාං ජුන් හ්යොන්]
සභාපති කන්ග්ගේ ප්‍රධාන හැඳුනුම්පතට සෑම ගොනුවකටම ප්‍රවේශ විය හැක
සමූහ සේවාදායකයේ.
[මාරු කිරීම සම්පූර්ණයි]
එතනට යන්න වෙලාව හරි.
සභාපතිට පමණක් සෝපානයක් නොමැති වීම
ප්‍රතිභාවේ පහරක් විය.
ඒ වගේම මම ඔක්කොම CCTV පවා අයින් කළා
සභාපති කාර්යාලයෙන්, ශාලාවෙන්
සහ ලේකම් කාර්යාලයෙන්.
ප්‍රවේශය ලබා දී ඇත.
- හොඳයි
.
- අද හොඳ වැඩක්.
- ස්තූතියි.
- මම ඔයාට එකක් වත් කරන්නම්.
- මම කඩේට දුවන්නම්.
- හරි.
මම කඩේට යනවා. සිගරට් ඕනද?
ඔබට 77, මේ අඩුව ඔබට,
සහ එසේ ඔයාට, හරිද?
මම ඉක්මනට එන්නම්.
ඇයි ඇය...
අපේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහවලට දිගටම එනවද?
අපි දැනටමත් ඇයට
සියලුම උප කොන්ත්‍රාත්කරු ඉන්වෙන්ටරි ලබා දී තිබෙනවා.
ඔබ සඳහන් කළ ඒවා හැර.
යුජින්, අයිබී සහ හ්වේන්?
ඔව්. ඇයි ඒවා දාලා යන්නේ?
එයා දැනගත්තොත්, මම කවදාවත් කළමනාකරු වෙන්නේ නැහැ.
මම කියන විදියට කරන්න.
[යුජින්, අයිබී, හ්වේන්]
මේවා කුමක් ද?
එයා හොඳ පෙනුමක් තියෙන කෙනෙක්.
ඕනෑවට වඩා පුද්ගලයින් දන්නා ඕනෑම අයෙකු මඟ හරින්න.
පොහොසත් ලෙස පෙනෙන ඕනෑම අයෙකු මඟ හරින්න.
සෙවනැල්ලක්.
ඇගේ මූණ පුරාම සල්ලි ප්‍රශ්න.
මට සමාවෙන්න.
ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙනවා.
හෙද ගීතය ග්යොං සොන්.
ඔයාට විනාඩි පහක් විතර වෙන් කරන්න පුළුවන්ද?
කුමක් ද...
අපි එතන කතා කරමු.
මේ කුමක් ද?
සභාපති කැන්ග්ගේ තත්වය මට කියන්න.
කණගාටු වෙන්න එපා. මම වාර්තාකරුවෙක් නෙවෙයි.
ඔයා මාව මොකටද ගන්නේ?
පීඩනයක් නැහැ.
ඔබට නැහැ කියන්න පුළුවන්.
මේක එක පාරක් වෙන දෙයක් නෙවෙයි.
ඔහු ගැන මට යාවත්කාලීනව සිටින්න,
එවිට ඔබට මෙතරම් ප්‍රමාණයක් ලැබෙනු ඇත.
කවුරුහරි ඒක කොහොමත් ලීක් කරයි.
සමහරවිට ගෙවීමක් ලැබෙයි.
ඔහුගේ ශරීරය හොඳයි.
නමුත් ඔහු කවදා අවදි වෙයිද කියලා අපි දන්නේ නැහැ.
ඔයා කියන්නේ මොළයේ මරණය කියලද?
ඔහුගේ මොළයේ ක්‍රියාකාරිත්වය හොඳයි.
ඇත්තටම...
ඔහුට දින කිහිපයකට පෙර කෙටි හෘදයාබාධයක් ඇති විය.
ඔහු එලෙසම මිය යා හැකිය.
මට තව එක උදව්වක් ඕනේ.
මේ මිනිහා ආවම, මේක දෙන්න.
මේක ලිව්වේ සභාපති කන්ග් ද?
ඔහු කෝමා තත්ත්වයට පත්වීමට ටික වේලාවකට පෙර අවදි විය.
එයා මගෙන් ඒක ඔයාට දෙන්න කිව්වා.
කාටවත් කියන්න එපා කිව්වා.
මහාචාර්ය මින් පවා දන්නේ නැහැ.
සභාපති...
[ගැන්වොන් වරාය යටිතල පහසුකම් ව්‍යාපෘතිය]
ඔබේ PT සඳහා මෙය භාවිතා කරන්න.
අඩුම තරමින් ඔබ සූදානම් බවක් පෙනෙන්නට අවශ්‍යයි.
ඇයි ඔයා, අනිත් මිනිස්සු අතරින්?
ඒක දෙන්නෙක් ඉන්න ඕන කණ්ඩායමක්.
වෙන කාටවත් ඔයාව ඕන නෑ.
අවංක වන්න.
ඔබත්...
ඔහු වගේද?
ඔයා විහිළු කරනව ද?
ඔයා මෙහෙට ආවෙ වැඩ කරන්න, ආලය කරන්න නෙවෙයි.
නෑ නෑ...
වැඩ කිරීමේ ආචාර ධර්ම කොහෙත්ම නැහැ.
ඔහුව හෙළිදරව් කිරීමට,
මට එයාව ළඟින්ම තියාගන්න ඕන.
ඩෙලුලු මහත්මයා, මම ඔබට ඇතුළට යාමට ඉඩ දීම ගැන කෘතඥ වන්න.
ඔයා මාත් එක්ක එකතු වෙන්න ලැබීම වාසනාවක්.
"දෙලුලු මහත්මයා."
විදේශීය ස්මාර්ට් සැපයුම්
සහ කාර්මික උද්‍යාන...
අපගේ වෙළඳ
සහ බෙදාහැරීමේ ශක්තීන් ඒකාබද්ධ කරනු ඇත...
කොරියානු විලාසිතාවේ ගෝලීය... මෙහෙයවීමට
කාර්මික උද්‍යාන ආකෘතිය.
ඔයාට ස්තූතියි.
අන්තිමට එන්න, 6 වන කණ්ඩායම, කරුණාකරලා.
අවසාන කණ්ඩායම. ඒ හ්වාං ජුන් හ්යොන් කොල්ලා.
අපි මේක බලන්නම ඕනද?
අපිට ඒක මඟ හරින්න බැරිද?
ඔයා නැවතිලා බලාගෙන ඉන්න ඕනේ සර්.
ඇය මෙහි පැමිණියේ කවදාද?
ඔයා මේක බලන්න ඕනේ,
ප්රධාන විධායක නිලධාරී Kang.
වාව්.
ඉතින්, අපගේ යෝජනාව...
යුජින් නෙට්වර්ක්ස්, අයිබී ග්ලෝබල්
සහ හ්වේන් ඩයිනමික්ස් සමඟ සබඳතා අත්හැරීම.
එමඟින්
සෑම වසරකම ශුද්ධ ලාභය වොන් බිලියන 30 කට වඩා වැඩිය.
එච්චරයි.
හේයි, ඔයා මගේ යෝජනාවවත් කියෙව්වද?
වටේට රැස් වෙන්න.
කරදර වෙන්න එපා.
ඒක ඔයාගේ යෝජනාවට වඩා හොඳට වැඩ කළා.
ඔබ සඳහන් කළ ඒවා හැර.
යුජින්, අයිබී සහ හ්වේන්?
සමහරවිට ඔහු අනුමාන කළා වෙන්න ඇති.
ඒ තුන්දෙනා අනුමාන කළාද?
හරියටම ඒ තුන්දෙනාද?
ඔයා ඔයාගෙ මිනිස්සුන්ව නිහඬ කළාද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපේ පැත්තෙන් කිසිම දෙයක් කාන්දු වුණේ නැහැ.
මට ඒක විශ්වාසයි.
එහෙනම් එයා කොහොමද දැනගත්තේ?
- ඒවා...
- ඒවා මොනවාද?
පැහැදිලි කරන්න. අපි එකම කණ්ඩායමේ.
ඔවුන් කරන්නේ බදු ඉන්වොයිසි නිකුත් කිරීම පමණයි.
ඔවුන් වෙළඳ අනුබද්ධ සමාගම් අතර අතරමැදි කප්පාදු සිදු කරයි .
ඔවුන් නොමැතිව සමාගම හොඳින් ක්‍රියාත්මක වේ.
- වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්...
- කන්ග් ජේ සොංගේ...
ස්ලෂ් අරමුදල් නාලිකා?
ඔබ...
මගේ උදව්වෙන් පූර්ණ කාලීන වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
සැඟවුණු අක්වෙරළ අරමුදල්?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කන්ග් ජේ සියොං සතුව බිලියන 300 ක් ඇත.
ඒක හෙළි කරන්නේ ඇයි?
- ඔයා ජේ සොන්ග්ගේ පැත්තේ නේද?
- නෑ.
මම ඔහුගේ පැත්තේ.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී රැස්වීමක් කැඳවන්න.
දැන්ම.
ඔයා චොයිසොං වලට ආවේ ඇයි?
ඔයා කවුද යකෝ?
ඒ PT එක ඔයාව හෙම්බත් කළාද?
ඔයා පරක්කුයි.
ඔයාගේ නංගි චොයිසොං එක්ක එකතු වුණා.
කුමක් ද?
ඔයා අදහස් කළේ ඇයවද?
මම සභාපති කැන්ග්ගෙන් පණිවිඩයක් අරගෙන ඔයාට මෙතනට කතා කළා .
මෑතකදී,
ඔහු කෙටි කලකින් සිහිය ලබා ගත්තේය
සහ මෙම ලිපිය තබා ගියේය.
ඔහ්, ඔහු අවදි වුනාද?
එය පවසන්නේ කුමක්ද?
මම මේක ඇණවුම් කරනවා.
මේ මොහොතේ සිට, කිසිදු...
රුධිර පරම්පරාවේ අනුප්‍රාප්තිය.
සෑම චොයිසොං සේවකයෙකුටම
සභාපති වීමට අයිතියක් ඇත.
මම නැවත එන තුරු,
උපායමාර්ගික සැලසුම්කරණයේ ලී සැන්ග් ජේ
වැඩබලන සභාපති ලෙස කටයුතු කරනු ඇත.
ඔයා විහිළු කරනව ද?
ඔයා නේද ඒ ලියුම ලිව්වේ?
කොරියාවෙන්, ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයෙන් සහ ජපානයෙන්.
ඉහළම ආයතන තුනම පවසන්නේ
එය 100% සභාපති කැන්ග්ගේ අත් අකුරින් ලියා ඇත.
අපි එය නැවත සත්‍යාපනය කරන්නෙමු.
ඔහු අවදි වූ පසු එය ලිව්වත්,
ඔහුව දැනටමත් ඉවත් කර ඇත.
ඔහුට අනුප්‍රාප්තිය පිළිබඳ බලයක් නැත.
එතකොට ඔබ අතරින් කවුද සභාපති වෙන්නේ?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කන්ග් ජේ සොං?
නැත්නම් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කන්ග් ජේ ග්යොන්ග් ද?
ඔබ එකඟ වුනාද කියලා අපට කියන්න.
හොඳයි...
අපිට එයාගේ ආසනය වැඩි වෙලාවක් හිස්ව තියන්න බෑ.
මම නිකම්ම නිකම් පෙනී සිටින කෙනෙක් විතරයි.
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
ඔබ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළහොත්, ඔබ දෙදෙනා තවමත් සුදුසුකම් ලබයි.
එහෙනම් මමත් සුදුසුකම් ලබනවාද?
චොයිසොං හි සභාපති වීමටද?
මේක ආරම්භය විතරයි.
මට ස්තූතිවන්ත වන්නට ඔබ භුක්ති විඳි සියල්ල,
මම ඒක එකින් එක ආපහු ගන්නම්.
ඒක බලාපොරොත්තු වෙන්න.
මම දැන් පූර්ණ කාලීනද?
ඇත්තටමද?
මම දන්නේ නැහැ. ඔයා ඒක හදන්න.
මෝඩයෝ!
ඔයා මට විහිළු කරනවද?
අපි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාට සහාය දෙමු.
ඒ අපේ උගුලයි.
හොඳයි.
මම මෙතන මැරෙන්න ළඟයි.
එය සොයා ගන්න. දැන්!
ඔබ වෙළඳාම රසායනික ද්‍රව්‍ය සමඟ තරඟ කරයිද?
මාව සෝදිසි කරන්න.
ඔයා කාගේ ඔත්තුකාරයෙක්ද?
අනේ, මේක වැඩියි!
තියුණුව සිටින්න.
සියල්ල අතහැර දමා මිය යන්න...
නැත්නම් මාව එක පාරක් විශ්වාස කරන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥